cả
[âm nhạc]
nhà
nhỏ lan tỏa yêu thương mang Tết ấm đến
vùng biên
[âm nhạc]
giới trong không khí rộn ràng đón xuân
Ất tỳ ngày 19 tháng 1 năm 2025 vừa qua
ban trỉ sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam
Huyện Minh Hóa đã phối hợp với các đơn
vị tổ chức chương trình Xuân Biên phòng
ấm lòng dân bản tại xã Hóa Sơn Huyện
Minh Hóa tỉnh Quảng Bình được biết hóa
Sơn và thượng hóa là những xã biên giới
đặc biệt khó khăn trên địa bàn huyện với
tấm lòng sẻ chia và yêu thương đoàn ban
trỉ sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam Huyện
Minh Hóa do thầy Thích Trúc Thái Minh
trưởng ban trỉ sự Giáo hội Phật giáo
Việt Nam Huyện Minh Hóa làm trưởng đoàn
cùng đại diện Chư tăng và phật tử phạm
thi Yến trưởng ban tử Thiện xã hội Giáo
hội Phật giáo Việt Nam Huyện Minh Hóa
các phật tử trong ban tử Thiện xã hội
Giáo hội Phật giáo Việt Nam Huyện đã
trao tặng 137 suất quà cho các hộ gia
đình cùng 60 suất quà dành tặng cho các
em học sinh có hoàn cảnh đặc biệt nơi
đây chương trình thể hiện vai trò và
trách nhiệm của Ban Trị sự xã hội Phật
giáo Việt Nam Huyện Minh Hóa trong việc
phối hợp với các tổ chức đoàn thể các
cấp lãnh đạo chính quyền địa phương và
cán bộ đồn biên phòng cà sẻn dành sự
quan tâm và chăm lo đời sống cho những
hoàn cảnh còn kém may mắn tại địa
[âm nhạc]
phương con nói con đang gần một hoạt
động vô cùng ý nghĩa trong chương trình
là cuộc thi gói bánh trưng Gửi tặng các
hội dân có hoàn cảnh đặc biệt của các
cán bộ chiến sĩ Đôn cè mang đến không
khí Tết rộn rã tiếng cười ấm áp tỉnh
quân dân gắn kết cộng đồng và để lại
nhiều kỷ niệm ý nghĩa trong lòng mỗi
người chương trình Xuân Biên phòng ấm
lòng dân bản đã góp phần chung tay chăm
lo tết cho người nghèo gia đình chính
sách các xã biên giới cũng như tri ân
các cán bộ chiến sĩ chính quyền địa
phương trong công tác bảo vệ và giữ gìn
trật tự an toàn khu vực Biên Giới
[âm nhạc]